So you’re always in front of the stage?
إذن أنت دائماً أمام المسرح؟
Watching the production from the audience point of view.
مشاهدة العرض من وجهة نظر الجمهور.
Right?
يمين؟
Are you interrogating me right now?
هل تستجوبني الآن؟
Get your hands off her!
أبعد يديك عنها!
And once we have strong suspicion of who it is,
وبمجرد أن يساورنا شك قوي بشأن هويته،
we need to lure our prey out of his hiding hole to get evidence.
نحتاج إلى استدراج فريستنا من مخبئها للحصول على الأدلة.
That's not true.
هذا غير صحيح.
No!
لا!
My kids look so good!
أطفالي يبدون رائعين!
So where’s your date?
أين موعدك إذن؟
- Oh, we’re not going on a date, Tita! - Just in a café at the mall.
- أوه، لن نذهب في موعد غرامي يا تيتا! - فقط في مقهى في المركز التجاري.
So sorry to keep you waiting, Lori.
أعتذر بشدة لإبقائك منتظرة يا لوري.
Remind me again.
ذكرني مرة أخرى.
Why did you ask me to pretend to be your boyfriend?
لماذا طلبتِ مني أن أتظاهر بأنني حبيبك؟
- Draco?
- دراكو؟
- Draco! - Are you okay?
- دراكو! - هل أنت بخير؟
Sophie, what happened?
صوفي، ماذا حدث؟
- What's happening? - What's happening? Are you okay?
- ما الذي يحدث؟ - ما الذي يحدث؟ هل أنت بخير؟
Hey!
يا!
Adriana! Wait, hold on!
أدريانا! انتظري، لحظة!
- Someone call an ambulance! - He was eating donuts,
- اتصلوا بالإسعاف! - كان يأكل الدونات،
and then he collapsed to the floor.
ثم سقط على الأرض.
Draco! Get up!
دراكو! انهض!
Draco!
دراكو!
- Wait, wait. - Help!
- انتظر، انتظر. - النجدة!
- Sophie, get away! - Draco!
- صوفي، ابتعدي! - دراكو!
What's happening?
ماذا يحدث؟
He’s dead.
لقد مات.
Adriana, calm down.
أدريانا، اهدئي.
Stop!
قف!
Don’t touch anything!
لا تلمس أي شيء!
This is now an active crime scene.
هذا المكان الآن مسرح جريمة نشط.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m kind of used to scenes like this, Al.
أنا معتاد نوعًا ما على مشاهد كهذه يا آل.
Used to it?
هل اعتدت على ذلك؟
What do you mean, “used to it”?
ماذا تقصد بـ "معتاد على ذلك"؟
Loki and I are members of the school’s detective club.
أنا ولوكي عضوان في نادي المحققين بالمدرسة.
That’s why I’m used to encountering things like this.
لهذا السبب أنا معتاد على مواجهة أشياء كهذه.
Detective club?
نادي المحققين؟
I didn’t know you’re into that sort of thing.
لم أكن أعلم أنك مهتم بهذا النوع من الأشياء.
Even I didn’t expect I’d get involved, or end up liking this kind of club.
حتى أنا لم أتوقع أن أشارك في هذا الأمر، أو أن ينتهي بي الأمر بالإعجاب بهذا النوع من النوادي.
We didn't... We...
لم نفعل... نحن...
- Stop, stop. - We didn't...
- توقف، توقف. - لم نفعل...
And who said you could step onto the crime scene, kid?
ومن قال لك أن تدخل مسرح الجريمة يا فتى؟
Shadows
الظلال
in the dark are crawling
يزحفون في الظلام
Keeping watch and barring your way
يراقبون ويمنعون طريقك
As if the line could not be crossed
وكأن الخط لا يمكن تجاوزه
To every scream and every tremor
لكل صرخة ولكل ارتعاشة
These walls remain the only witness
تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد
Every noise is etched in here
كل صوت محفور هنا
Like fire and ammunition for your memory
مثل النار والذخيرة لذاكرتك
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
The threats poised to strike
التهديدات على وشك أن تضرب
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined
ليس كما تخيلت
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
Open up your eyes
افتح عينيك
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined
ليس كما تخيلت
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
Chief Tobias!
رئيس توبياس!
It’s been so long since we last saw each other.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض.
How long has it been since we last solved our case together?
كم مضى من الوقت منذ أن حللنا قضيتنا معًا آخر مرة؟
You’re Estrada’s kid.
أنت ابن إسترادا.
We last crossed paths at a crime scene last year.
آخر مرة التقينا فيها كانت في مسرح جريمة العام الماضي.
Looks like even now, even here, you’re still carrying your curse.
يبدو أنك ما زلت تحمل لعنتك حتى الآن، حتى هنا.
Looks like your boyfriend’s well-connected with the cops, huh?
يبدو أن صديقك على صلة جيدة بالشرطة، أليس كذلك؟
Look, he’s not being kicked out of the crime scene.
انظر، إنه لا يُطرد من مسرح الجريمة.
They’re letting him investigate.
إنهم يسمحون له بالتحقيق.
Does he have connections?
هل لديه معارف؟
Even I don’t get why he’s so influential with the cops.
حتى أنا لا أفهم لماذا يتمتع بهذه النفوذ الكبير لدى الشرطة.
Maybe he has a high-ranking relative?
ربما لديه قريب ذو منصب رفيع؟
I really want to chat with you more, chief.
أرغب حقاً في التحدث معك أكثر يا رئيس.
But there’s still a case that needs to be solved.
لكن لا تزال هناك قضية تحتاج إلى حل.
Chief, is it okay if I continue assisting with the investigation?
سيدي الرئيس، هل من المقبول أن أستمر في المساعدة في التحقيق؟
Of course.
بالطبع.
We need your skills for cases like this.
نحن بحاجة إلى مهاراتك في حالات كهذه.
Chief, I hope you don’t mind,
سيدي الرئيس، آمل ألا تمانع.
if my colleague would also help me in this case.
إذا كان زميلي سيساعدني أيضاً في هذه الحالة.
So you’ve got a partner again now?
إذن لديك شريك الآن؟
She’s actually my girlfriend.
هي في الواقع حبيبتي.
And like me, she’s very observant.
وهي مثلي، شديدة الملاحظة.
Her insights have helped me a lot in solving cases in school.
لقد ساعدتني رؤيتها كثيراً في حل القضايا في المدرسة.
You can ask Chief Estrada.
يمكنك أن تسأل رئيس الشرطة إسترادا.
Um...
واحد...
Would you mind if I help out with your investigation?
هل تمانع إذا ساعدتك في تحقيقك؟
Maybe I can help.
ربما أستطيع المساعدة.
If not, it’s okay.
وإن لم يكن كذلك، فلا بأس.
Very well, you've proven yourself to be sharp.
حسناً، لقد أثبتّ أنك ذكي.
Would that be okay, chief?
هل هذا مناسب يا رئيس؟
We really don’t allow it if you’re not in law enforcement.
لا نسمح بذلك إطلاقاً إذا لم تكن تعمل في مجال إنفاذ القانون.
But since I owe your father a lot...
لكن بما أنني مدين لوالدك بالكثير...
And I know you’re good at this…
وأنا أعلم أنك بارع في هذا...
Fine.
بخير.
I’ll allow you.
سأسمح لك.
You can count on us, chief.
يمكنك الاعتماد علينا يا رئيس.
Lorelei.
لوريلاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Judging by the smell of almond from his mouth,
بالنظر إلى رائحة اللوز المنبعثة من فمه،
the victim was poisoned with Potassium Cyanide.
تم تسميم الضحية بسيانيد البوتاسيوم.
Just from the smell, you concluded that’s the poison that killed him?
هل استنتجت من الرائحة فقط أن هذا هو السم الذي قتله؟
Loki's right.
لوكي محق.
The almond scent isn’t the only sign that Potassium Cyanide poisoned him.
إن رائحة اللوز ليست العلامة الوحيدة على أنه قد تسمم بسيانيد البوتاسيوم.
Potassium Cyanide inhibits cellular respiration,
يثبط سيانيد البوتاسيوم التنفس الخلوي،
preventing tissues from using oxygen from the blood.
منع الأنسجة من استخدام الأكسجين من الدم.
Anyone who ingests, it will show bluish lips.
أي شخص يبتلعه، ستظهر شفتاه بلون أزرق.
Gosh, where do you get that kind of information?
يا إلهي، من أين تحصل على هذا النوع من المعلومات؟
As far as I remember, we didn’t have a toxicology subject in our courses.
على حد علمي، لم يكن لدينا موضوع علم السموم في مقرراتنا الدراسية.
You mean you don't read books that aren’t part of your curriculum?
هل تقصد أنك لا تقرأ الكتب التي ليست جزءًا من المنهج الدراسي؟
There’s no problem with that.
لا مشكلة في ذلك.
Especially if you’re not interested in toxicology.
خاصة إذا لم تكن مهتمًا بعلم السموم.
That’s just what I came across when I watched a documentary.
هذا بالضبط ما صادفته عندما شاهدت فيلمًا وثائقيًا.
- Hi! How are you? - Hi! Hi, Draco!
- مرحباً! كيف حالك؟ - مرحباً! مرحباً يا دراكو!
- How are you? - Yeah, I'm fine.
- كيف حالك؟ - نعم، أنا بخير.
I thought you weren’t coming.
ظننت أنك لن تأتي.
- Was it super traffic? - Yeah, totally!
- هل كان الازدحام المروري شديداً؟ - نعم، بالتأكيد!
Can we just move to a different table?
هل يمكننا الانتقال إلى طاولة أخرى؟
- Let's just transfer. - Yeah, sure.
- لنقم بالتحويل. - أجل، بالتأكيد.
They’re the only ones who had access to the victim.
هم الوحيدون الذين كان بإمكانهم الوصول إلى الضحية.
And one of them is the murderer.
وأحدهم هو القاتل.
Huh?
هاه؟
Why are we the ones you’re accusing?
لماذا نحن من تتهمونهم؟
Draco is our friend!
دراكو صديقنا!
Of all people, we’d never do that to him!
من بين كل الناس، لن نفعل ذلك به أبداً!
Being his friend doesn’t mean
لا يعني كونك صديقه
that you can’t devise an ingenious plan to kill him.
أنك لا تستطيع ابتكار خطة بارعة لقتله.
Remember...
يتذكر...
Betrayal comes from your friends, not from your enemies.
الخيانة تأتي من أصدقائك، لا من أعدائك.
Potassium Cyanide takes minutes before it can kill someone.
يستغرق سيانيد البوتاسيوم دقائق قبل أن يتمكن من قتل شخص ما.
Since you were with the victim 30 minutes before he collapsed,
بما أنك كنت مع الضحية قبل 30 دقيقة من انهياره،
you three are the primary suspects.
أنتم الثلاثة المشتبه بهم الرئيسيون.
There are so many people in this café, right?
يوجد الكثير من الناس في هذا المقهى، أليس كذلك؟
Why are you accusing us?
لماذا تتهموننا؟
Couldn’t it be the staff?
ألا يمكن أن يكون السبب هو الموظفين؟
Exactly. Why us?
بالضبط. لماذا نحن؟
No.
لا.
- Highly unlikely. - No, it wasn't us
- من المستبعد جداً. - لا، لم نكن نحن.
Of all the customers here, only Draco died.
من بين جميع الزبائن هنا، لم يمت سوى دراكو.
Which means the attack was targeted at him.
وهذا يعني أن الهجوم كان يستهدفه.
The culprit couldn’t guarantee
لم يستطع الجاني أن يضمن
the poisoned food or drink would reach the victim
سيصل الطعام أو الشراب المسموم إلى الضحية
if it had to go through the staff.
إذا كان الأمر سيمر عبر الموظفين.
This would all be easier if someone just confessed.
سيكون كل هذا أسهل لو اعترف أحدهم.
Or someone might speak up if they knew anything.
أو قد يتحدث أحدهم إذا كان يعرف أي شيء.
Because until someone confesses, we won’t be done here.
لأننا لن ننتهي هنا حتى يعترف أحدهم .
And we’ll have to hold the three of you.
وسنضطر إلى احتجازكم أنتم الثلاثة.
We didn't do any... We didn't do anything.
لم نفعل أي شيء... لم نفعل أي شيء.
Are you really sure about your conclusion that one of them killed Draco?
هل أنت متأكد حقاً من استنتاجك بأن أحدهم قتل دراكو؟
Are you doubting my deduction skills?
هل تشكك في مهاراتي في الاستنتاج؟
It’s not like that.
الأمر ليس كذلك.
It’s just that we’re making a serious accusation against them.
الأمر ببساطة أننا نوجه اتهاماً خطيراً ضدهم.
What if they’re actually innocent?
ماذا لو كانوا أبرياء بالفعل؟
Then we’d just be adding to their trauma.
عندها سنزيد من معاناتهم.
You have a point.
معك حق.
But I'm confident in my deduction.
لكنني واثق من استنتاجي.
It’s obvious.
الأمر واضح.
You can smell it a mile away.
يمكنك شم رائحته من على بعد ميل.
Sorry, Lori, but I agree with your boyfriend.
معذرةً يا لوري، لكنني أتفق مع صديقك.
There are no other possible suspects but the three of them.
لا يوجد مشتبه بهم آخرون محتملون سوى هؤلاء الثلاثة.
Now, the real question is,
والآن، السؤال الحقيقي هو،
which of the three did it?
أي من الثلاثة فعلها؟
And how do we make them confess?
وكيف نجعلهم يعترفون؟
The way it looks, we might have a hard time getting the culprit to confess.
يبدو من الوضع أننا قد نواجه صعوبة في جعل الجاني يعترف.
So, is anyone ready to confess?
إذن، هل هناك من هو مستعد للاعتراف؟
You know, we’re just wasting our time here.
كما تعلم، نحن نضيع وقتنا هنا فقط.
None of us killed Draco.
لم يقتل أحد منا دراكو.
The four of us were on good terms.
كانت علاقتنا نحن الأربعة جيدة.
Draco treated us well,
لقد عاملنا دراكو معاملة حسنة.
that’s why we could never do that to him.
ولهذا السبب لم نتمكن أبداً من فعل ذلك به.
Why are you saying we killed him?
لماذا تقول إننا قتلناه؟
What motive would we even have?
ما الدافع الذي قد يدفعنا لذلك؟
The three of you liked him.
لقد أعجبكم أنتم الثلاثة.
Right?
يمين؟
I don’t know the victim,
لا أعرف الضحية،
but I can clearly see it in your behavior
لكنني أستطيع أن أرى ذلك بوضوح في سلوكك
and how you treated him.
وكيف عاملته.
I can clearly see in your eyes how painful his loss is.
أستطيع أن أرى بوضوح في عينيك مدى الألم الذي سببته خسارته.
But if my hunch is right,
لكن إن كان حدسي صحيحاً،
he was seeing each of you separately.
كان يقابل كل واحدة منكن على حدة.
But he didn’t want anything serious with any of you.
لكنه لم يكن يريد أي علاقة جدية مع أي منكم.
But if we’re looking for a motive,
لكن إذا كنا نبحث عن دافع،
it’s probably connected to love.
ربما يكون الأمر مرتبطاً بالحب.
Because it’s one of the strongest motivators
لأنه أحد أقوى المحفزات
for committing something so heinous.
لارتكابه شيئاً شنيعاً كهذا.
That’s such a shallow reason to kill someone!
هذا سبب تافه للغاية لقتل شخص ما!
It’s better that we start investigating
من الأفضل أن نبدأ بالتحقيق
rather than wait for them to confess.
بدلاً من انتظار اعترافهم.
For now,
في الوقت الراهن،
let’s have everything on their table checked
دعونا نتأكد من فحص كل شيء على طاولتهم
for traces of poison.
للكشف عن آثار السموم.
They’re working on it now.
إنهم يعملون على ذلك الآن.
Lorelei has a point.
لوريلاي محقة.
Honestly, I’ve handled a lot of crimes of passion.
بصراحة، لقد تعاملت مع الكثير من جرائم العاطفة.
You’d be surprised what people can do in the name of love.
ستندهش مما يمكن أن يفعله الناس باسم الحب.
See?
يرى؟
So, who do you think did it?
إذن، من تعتقد أنه فعل ذلك؟
If you were observing them earlier,
إذا كنت قد لاحظتهم سابقاً،
you would no doubt have a guess on who it might be.
لا شك أنك ستخمن من قد يكون.
Have you been observing them for a while now?
هل كنت تراقبهم منذ فترة؟
Like you sensed something bad was about to happen to them,
كأنك شعرت بأن شيئًا سيئًا على وشك الحدوث لهم،
so they caught your attention?
هل لفتوا انتباهك؟
No, no.
لا لا.
We were just being nosy earlier because we had nothing to do.
كنا نتطفل فقط في وقت سابق لأنه لم يكن لدينا ما نفعله.
We just observed them.
لقد راقبناهم فقط.
But we heard some things from their conversation
لكننا سمعنا بعض الأشياء من محادثتهم
that might help us find the truth.
قد يساعدنا ذلك في الوصول إلى الحقيقة.
So going back to the question,
بالعودة إلى السؤال،
who do you think did it?
من تعتقد أنه فعل ذلك؟
- I think it’s-- - Wait!
- أعتقد أنه... - انتظر!
It’d be better if we write down
من الأفضل أن ندون
each of our guesses.
كل تخميناتنا.
Huh?
هاه؟
Perfect.
ممتاز.
Why?
لماذا؟
Each of us has a guess.
لكل منا تخمين.
If we tell each other,
إذا أخبرنا بعضنا البعض،
we might influence each other’s conclusions.
قد نؤثر على استنتاجات بعضنا البعض.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I don’t think it’s a good idea.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
Cases like this aren’t a game.
إن مثل هذه الحالات ليست لعبة.
You must be fun at parties.
لا بد أنك شخص ممتع في الحفلات.
Wow.
رائع.
Okay, listen.
حسناً، استمع.
This isn’t just a game.
هذه ليست مجرد لعبة.
We’ll just see if one, two,
سنرى ما إذا كان واحد، اثنان،
or all three of us got the right answer.
أو أننا جميعًا الثلاثة حصلنا على الإجابة الصحيحة.
Alright.
على ما يرام.
We have to wait until the lab results are out.
علينا الانتظار حتى تظهر نتائج المختبر.
Unfortunately, that might take some time.
لسوء الحظ، قد يستغرق ذلك بعض الوقت.
I’m dying to know where they found the traces of poison.
أرغب بشدة في معرفة أين عثروا على آثار السم.
Wait.
انتظر.
Didn’t you say we shouldn’t be influencing each other’s guesses?
ألم تقل أنه لا ينبغي لنا التأثير على تخمينات بعضنا البعض؟
Fine!
بخير!
Excuse me, I need to think.
معذرةً، أحتاج إلى التفكير.
I just wanted some time to relax.
أردت فقط بعض الوقت للاسترخاء.
But why do we still have to solve a case even here?
لكن لماذا لا يزال يتعين علينا حل القضية حتى هنا؟
Looks like even now, even here, you’re still carrying your curse.
يبدو أنك ما زلت تحمل لعنتك حتى الآن، حتى هنا.
Maybe Loki really is cursed,
ربما يكون لوكي ملعوناً حقاً،
that's why bad luck follows him everywhere.
ولهذا السبب يلاحقه سوء الحظ في كل مكان.
You won’t gain anything by joining that.
لن تجني أي فائدة من الانضمام إلى ذلك.
Staying close to Loki will only bring you tragedy.
البقاء على مقربة من لوكي لن يجلب لك إلا المأساة.
What if Maggie’s right?
ماذا لو كانت ماغي على حق؟
What if I end up like Rhea?
ماذا لو انتهى بي المطاف مثل ريا؟
- What if-- - Lorelei
- ماذا لو... - لوريلاي
What’s taking you so long?
ما الذي يؤخرك كل هذا الوقت؟
Sorry. Here it is.
معذرةً. ها هو ذا.
According to my team,
بحسب فريقي،
they found traces of Potassium Cyanide on the handle of the victim’s teacup.
عثروا على آثار سيانيد البوتاسيوم على مقبض فنجان الشاي الخاص بالضحية.
And on the tissues he used.
وعلى المناديل التي استخدمها.
So if Potassium Cyanide was traced on the teacup handle,
إذا تم العثور على آثار سيانيد البوتاسيوم على مقبض فنجان الشاي،
that means the poison wasn’t in what he drank.
هذا يعني أن السم لم يكن في ما شربه.
It could’ve been in the donut he ate,
ربما كان ذلك في الدونات التي أكلها،
or in something else he touched on the table.
أو في شيء آخر لمسه على الطاولة.
How about his friends?
وماذا عن أصدقائه؟
That’s exactly what’s strange.
هذا هو الأمر الغريب بالضبط.
No traces on the plates, teacups, or even the tissues his friends used.
لم تظهر أي آثار على الأطباق أو أكواب الشاي أو حتى المناديل التي استخدمها أصدقاؤه.
None at all?
لا شيء على الإطلاق؟
It’s impossible for our lab to make a mistake.
من المستحيل أن يرتكب مختبرنا خطأً.
All items on the table underwent testing, right?
جميع العناصر الموجودة على الطاولة خضعت للاختبار، أليس كذلك؟
Yes. We’re thorough with our methods.
نعم، نحن دقيقون في أساليبنا.
We didn’t miss a thing.
لم يفتنا شيء.
- Chief, excuse me. - Yes?
- سيدي الرئيس، معذرةً. - نعم؟
Could you enumerate all the items that were tested?
هل يمكنك سرد جميع العناصر التي تم اختبارها؟
Four leftover donuts, four teacups with black tea,
أربع قطع دونات متبقية، وأربعة أكواب شاي تحتوي على شاي أسود،
four plates, crumpled tissues, two sets of fork and knife.
أربعة أطباق، مناديل ورقية مجعدة، مجموعتان من الشوكة والسكين.
- Excuse us for a while, chief. - Yeah. Go ahead. Get this.
- اعذرنا قليلاً يا رئيس. - حسناً. تفضل. خذ هذا.
Are we all thinking of the same thing?
هل نفكر جميعاً في الشيء نفسه؟
There are missing items from those tested for poison traces.
هناك عناصر مفقودة من تلك التي تم فحصها بحثًا عن آثار السموم.
We can use that to figure out who did this to Draco.
يمكننا استخدام ذلك لمعرفة من فعل هذا بدراكو.
It seems that we all have a suspect in mind now.
يبدو أن لدينا جميعاً مشتبهاً به الآن.
Let’s see if we all got it correctly.
دعونا نرى ما إذا كنا جميعًا قد فهمنا الأمر بشكل صحيح.
Should we show our answers?
هل يجب أن نعرض إجاباتنا؟
Not yet.
ليس بعد.
I’m going to do a magic trick.
سأقوم بعمل خدعة سحرية.
And this will reveal the real culprit.
وهذا سيكشف عن الجاني الحقيقي.
He’s good.
إنه جيد.
His methods are unusual.
أساليبه غير عادية.
Is that what you liked about him?
هل هذا ما أعجبك فيه؟
What?
ماذا؟
Don’t you ever stop, huh?
ألا تتوقف أبداً، أليس كذلك؟
We already told you, the killer of Draco isn’t one of us!
لقد أخبرناكم بالفعل، قاتل دراكو ليس واحداً منا!
Actually, we already have a suspect.
في الحقيقة، لدينا بالفعل مشتبه به.
Before we reveal who she is,
قبل أن نكشف عن هويتها،
we want you to do something for us.
نريد منك أن تفعل شيئاً من أجلنا.
What are we going to do with those donuts?
ماذا سنفعل بتلك الكعكات؟
We already lost a friend and you still want us to eat donuts?
لقد فقدنا صديقاً بالفعل ، وما زلت تريدنا أن نأكل الدونات؟
How insensitive of you!
يا لك من شخص عديم الإحساس!
With the chief’s permission,
بإذن من الرئيس،
I’m going to use a method
سأستخدم طريقة
that will instantly make the culprit confess.
هذا سيجعل الجاني يعترف على الفور.
I see.
أرى.
So that’s what he was going to do.
إذن هذا ما كان ينوي فعله.
All I’m asking is something simple.
كل ما أطلبه هو شيء بسيط.
Eat your donuts then we’re done.
تناولوا الدونات ثم ننتهي.
And how are you supposed to figure out who the killer is if we eat that donut?
وكيف يُفترض بك أن تعرف من هو القاتل إذا أكلنا تلك الكعكة؟
It’s a magic trick.
إنها خدعة سحرية.
You’ll find out once we’re done.
ستعرف ذلك بمجرد أن ننتهي.
The process will go faster if you cooperate with him.
ستسير العملية بشكل أسرع إذا تعاونت معه.
It's an easy task.
إنها مهمة سهلة.
And those donuts aren’t poisoned.
وهذه الكعكات ليست مسمومة.
So, eat up!
إذن، تناولوا الطعام!
I said eat up.
قلتُ: كُلْ.
Is there something wrong, miss?
هل هناك خطب ما يا آنسة؟
Why aren’t you eating the donut in front of you?
لماذا لا تأكل الدونات التي أمامك؟
With everything going on, I don’t think I can eat right now.
مع كل ما يحدث، لا أعتقد أنني أستطيع تناول الطعام الآن.
By eating your donuts,
بتناولك للدونات،
the two of you have proven your innocence.
لقد أثبت كلاكما براءتكما.
While you have shown guilt,
رغم أنك أظهرت ذنبك،
by not eating yours.
بعدم تناول طعامك.
Looks like we have the same suspect.
يبدو أن لدينا نفس المشتبه به.
Me too!
أنا أيضاً!
You didn’t eat the donut
أنت لم تأكل الدونات
because you were afraid that it was poisoned...
لأنك كنت تخشى أن يكون مسموماً...
Right?
يمين؟
And that also explains why you used fork and knife
وهذا يفسر أيضاً سبب استخدامك للشوكة والسكين
while eating your donut.
أثناء تناولك للدونات.
We were all together,
كنا جميعاً معاً،
how could she have poisoned Draco’s food and drink?
كيف استطاعت أن تسمم طعام وشراب دراكو؟
We didn't even see her touch those.
لم نرها حتى وهي تلمسها.
We noticed something missing from the list of items tested.
لاحظنا وجود شيء مفقود من قائمة العناصر التي تم اختبارها.
Is there no creamer here?
ألا يوجد كريمر هنا؟
Alright, I’ll go get the creamer.
حسناً، سأذهب لأحضر الكريمة.
Stacy volunteered to get creamer for Draco, right?
تطوعت ستايسي لإحضار كريمة القهوة لدراكو، أليس كذلك؟
And since she was far from you,
ولأنها كانت بعيدة عنك،
none of you noticed Stacy had already transferred
لم يلاحظ أحد منكم أن ستايسي قد انتقلت بالفعل
the poison into the creamer sachet.
ضع السم في كيس الكريمة.
The moment your friend touched it, his death warrant had been signed.
في اللحظة التي لمسها صديقك، تم توقيع حكم إعدامه.
Hey, smooth.
يا له من أسلوب سلس!
And to avoid the poison being detected on the fork and knife,
ولتجنب اكتشاف السم على الشوكة والسكين،
she wiped them with tissue
مسحتهم بالمناديل الورقية
before the poison could fully take effect on Draco.
قبل أن يؤثر السم بشكل كامل على دراكو.
Draco?
دراكو؟
Draco!
دراكو!
Hey! Draco!
مرحباً! دراكو!
- What happened? - He was eating donuts
- ماذا حدث؟ - كان يأكل الدونات
- and then he collapsed to the floor. - What's happening?
ثم سقط على الأرض. - ماذا يحدث؟
If you’re looking for evidence,
إذا كنت تبحث عن دليل،
why don’t we ask Stacy?
لماذا لا نسأل ستايسي؟
Let’s find the creamer sachets
لنبحث عن أكياس الكريمة
and the tissues she used to wipe the fork and knife.
والمناديل التي استخدمتها لمسح الشوكة والسكين.
Is it okay if we check your bag?
هل توافق على تفتيش حقيبتك؟
No need!
لا حاجة!
Really, Stacy?
حقاً يا ستايسي؟
You really did it?
هل فعلتها حقاً؟
Yeah! It was me!
أجل! كنت أنا!
I'm the one who poisoned Draco.
أنا من سمم دراكو.
When I was in the restroom before he arrived,
عندما كنت في دورة المياه قبل وصوله،
I already put Potassium Cyanide on my hands.
لقد وضعتُ سيانيد البوتاسيوم على يديّ بالفعل.
The creamer sachets, the tissues...
أكياس كريمة القهوة، والمناديل الورقية...
They're true. Everything they said is true.
هذا صحيح. كل ما قالوه صحيح.
Why did you do it, Stacy?
لماذا فعلتِ ذلك يا ستايسي؟
Because I couldn’t let him be with someone else!
لأنني لم أستطع السماح له بأن يكون مع شخص آخر!
Here! Right here in this café!
هنا! هنا بالضبط في هذا المقهى!
This is where I confessed everything to him!
هنا اعترفت له بكل شيء!
Stacy!
ستايسي!
- Hey! Draco! - Hi!
- مرحباً! دراكو! - أهلاً!
- Hi.
- ههه.
Good thing you came.
من حسن حظك أنك أتيت.
Yeah. How are you?
أجل. كيف حالك؟
I’m okay.
أنا بخير.
- You look beautiful! - Cool, huh?
- تبدين جميلة! - رائع، أليس كذلك؟
So, why did you suddenly ask me out for tea?
إذاً، لماذا دعوتني فجأة لتناول الشاي؟
Excuse me. Here’s your order, sir.
معذرةً. تفضل طلبك يا سيدي.
- Wow. Thank you. - Your favorite, right?
- رائع. شكراً لك. - مفضلتك، أليس كذلك؟
I made sure of it.
لقد تأكدت من ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I noticed you’re not with Adriana and Sophie.
لاحظت أنك لست مع أدريانا وصوفي.
I just wanted it to be just the two of us.
كنت أريد فقط أن نكون أنا وهو فقط.
And there’s something...
وهناك شيء ما...
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
Okay, go ahead. What is it?
حسناً، تفضل. ما الأمر؟
Um...
واحد...
Hey! What is it?
مهلاً! ما هذا؟
Draco, I love you...
دراكو، أنا أحبك...
I like you, Draco.
أنا معجب بك يا دراكو.
I really, really like you.
أنا معجب بك حقاً.
My feelings have gotten too strong.
لقد أصبحت مشاعري قوية للغاية.
Maybe it’s better if I just tell you.
ربما من الأفضل أن أخبرك أنا فقط.
Um...
واحد...
Stacy, honestly,
بصراحة يا ستايسي،
I really appreciate you a lot.
أنا أقدرك كثيراً.
And I just want to thank you for everything you’ve done for me.
وأود فقط أن أشكرك على كل ما فعلته من أجلي.
But I think you already know that I can only offer you my friendship.
لكنني أعتقد أنك تعلم بالفعل أنني لا أستطيع أن أقدم لك سوى صداقتي.
Ah...
آه...
- Okay. - Stacy, I'm sorry.
- حسناً. - ستايسي، أنا آسف.
Why, Draco?
لماذا يا دراكو؟
Don’t you love me too?
ألا تحبني أنت أيضاً؟
Can’t you love me too?
ألا يمكنك أن تحبني أيضاً؟
It’s not like that.
الأمر ليس كذلك.
Is there someone else, Draco?
هل هناك شخص آخر يا دراكو؟
Do you like someone else?
هل تحب شخصاً آخر؟
What is it?
ما هذا؟
He didn’t answer my question.
لم يُجب على سؤالي.
Maybe he likes one of you.
ربما هو معجب بإحداكن.
Maybe that’s why he couldn’t reciprocate my feelings.
ربما لهذا السبب لم يستطع أن يبادلني مشاعري.
Are you serious? That’s why?
هل أنت جاد؟ لهذا السبب؟
Oh, my God. Oh, my God.
يا إلهي. يا إلهي.
I can’t handle knowing that.
لا أستطيع تحمل معرفة ذلك.
That’s why it’s better I did this now instead of losing him to someone else!
لهذا السبب من الأفضل أن أفعل هذا الآن بدلاً من أن أفقده لصالح شخص آخر!
You’re wrong, Stacy.
أنتِ مخطئة يا ستايسي.
I’ve already confessed my feelings to him before.
لقد اعترفت له بمشاعري من قبل.
But that’s when I found out, you’re the one he really likes.
لكن حينها اكتشفت أنكِ الشخص الذي يُعجب به حقاً.
Huh?
هاه؟
- What? When was that? - Sophie.
- ماذا؟ متى كان ذلك؟ - صوفي.
The only reason Draco won’t confess
السبب الوحيد الذي يمنع دراكو من الاعتراف
is he doesn’t want to ruin our friendship.
إنه لا يريد أن يفسد صداقتنا.
And you got it all wrong, Stacy.
لقد أخطأتِ في كل شيء يا ستايسي.
You have the right to remain silent.
لك الحق في التزام الصمت.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه ضدك في المحكمة، وسيتم استخدامه ضدك بالفعل.
You have the right to have a competent and independent counsel.
لك الحق في الحصول على محامٍ كفء ومستقل.
If you cannot afford the services of counsel,
إذا لم تتمكن من تحمل تكاليف خدمات المحامي،
the government will provide one for you.
ستوفر لك الحكومة واحدة.
- No. No. - Do you understand your rights?
- لا. لا. - هل تفهم حقوقك؟
- Come on. Come on, ma'am. - Sophie! Adriana!
- هيا. هيا يا سيدتي. - صوفي! أدريانا!
- Sophie. - We'll help you, okay?
- صوفي. - سنساعدكِ، حسناً؟
Alright. Please come with us now.
حسناً. تفضل بالانضمام إلينا الآن.
That Loki is a remarkable man.
ذلك لوكي رجلٌ استثنائي.
Not everyone that age can solve a case like this.
ليس كل شخص في هذا العمر قادراً على حل قضية كهذه.
He sure is unique.
إنه حقاً فريد من نوعه.
Imagine him acting like a detective every day.
تخيل أنه يتصرف كمحقق كل يوم.
That’s just how he is at school.
هكذا هو حاله في المدرسة.
So...
لذا...
how did you get him to agree to this setup?
كيف أقنعته بالموافقة على هذا الترتيب؟
Setup?
يثبت؟
What do you mean "setup"?
ماذا تقصد بكلمة "إعداد"؟
You really think I wouldn’t figure that out?
أتظن حقاً أنني لن أستطيع اكتشاف ذلك؟
When something bad happens,
عندما يحدث شيء سيء،
a person’s first instinct
الغريزة الأولى للشخص
is always to check on the person they love.
من المهم دائمًا الاطمئنان على الشخص الذي يحبونه.
But when the victim collapsed earlier...
لكن عندما انهار الضحية في وقت سابق...
- that was the first thing he checked. - Adriana, wait!
- كان ذلك أول شيء تحقق منه. - أدريانا، انتظري!
- Not once did he ask you - Draco! Help!
- لم يسألك ولو مرة واحدة - دراكو! ساعدني!
if you were okay during the investigation.
إذا كنت بخير أثناء التحقيق.
He treats you like a colleague, not a girlfriend.
إنه يعاملك كزميلة عمل، وليس كحبيبة.
You got me.
لقد فهمتني.
You didn’t have to put on a show, Lori.
لم يكن عليكِ أن تتظاهري يا لوري.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Why did you even come here?
لماذا أتيت إلى هنا أصلاً؟
If you just wanted to check on me, you could’ve just called or video chatted.
لو كنت تريد فقط الاطمئنان عليّ، كان بإمكانك الاتصال بي أو إجراء محادثة فيديو.
You didn’t have to come all the way here.
لم يكن عليك أن تأتي إلى هنا كل هذه المسافة.
I came here to tell you that if you want to go back to Manila, you can.
جئت إلى هنا لأخبركم أنه إذا كنتم ترغبون في العودة إلى مانيلا، فبإمكانكم ذلك.
You don’t have to worry about "those people" anymore, Lori.
لا داعي للقلق بشأن "هؤلاء الناس" بعد الآن يا لوري.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your dad did everything he could to get them expelled from St. Barths.
بذل والدك كل ما في وسعه لطردهم من سانت بارتس.
I know it’s a big adjustment getting used to this place and feeling at home here.
أعلم أن التأقلم مع هذا المكان والشعور وكأنك في بيتك هنا يتطلب الكثير من التكيف.
But if you decide you want to go back to Manila, you can.
لكن إذا قررت أنك تريد العودة إلى مانيلا، فيمكنك ذلك.
There’s no more threat to you, Lori.
لم يعد هناك أي تهديد لكِ يا لوري.
You’re safe.
أنت بأمان.
I want to stay. Alright?
أريد البقاء. حسناً؟
I’m doing okay here.
أنا بخير هنا.
People are nice, and the food’s great.
الناس لطفاء، والطعام رائع.
The air is cleaner here than back home.
الهواء هنا أنقى منه في الوطن.
It’s okay.
لا بأس.
Do you plan to stay here permanently?
هل تخطط للبقاء هنا بشكل دائم؟
Maybe someday, I’ll go back to Manila.
ربما سأعود إلى مانيلا يوماً ما.
But not right now.
لكن ليس الآن.
I'm sorry, Al.
أنا آسف يا آل.
Don’t be.
لا تكن كذلك.
I expected that’s what you’d say.
كنت أتوقع أن تقول ذلك.
But I just had to try.
لكن كان عليّ أن أحاول.
I was hoping you'd change your mind.
كنت آمل أن تغير رأيك.
But it's okay. I respect your decision.
لا بأس. أنا أحترم قرارك.
And I hope you’re happy here
وأتمنى أن تكون سعيداً هنا
Thank you for understanding.
شكراً لتفهمكم.
Look...
ينظر...
I still wanna have chat with you and your "boyfriend."
ما زلت أرغب في التحدث معك ومع "صديقك".
But I have to go back to Manila.
لكن عليّ العودة إلى مانيلا.
You know how bad the traffic is going back there.
أنت تعلم مدى سوء حركة المرور في الطريق إلى هناك.
Have a safe trip back.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
Yeah.
نعم.
I’m glad we got to see each other again.
أنا سعيد لأننا التقينا مرة أخرى.
Take care, okay?
انتبه لنفسك، حسناً؟
You too.
أنت أيضاً.
I’ll be back here soon.
سأعود إلى هنا قريباً.
Loki!
لوكي!
I still wanna stay here but I have to go back to Manila.
ما زلت أرغب في البقاء هنا، لكن عليّ العودة إلى مانيلا.
You know I might get stuck in traffic on the way there.
أتعلم أنني قد أعلق في زحام المرور في طريقي إلى هناك؟
Oh, you’re leaving.
أوه، أنت ستغادر.
Have a safe trip back.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
And, please...
وأرجوكم...
take good care of my friend for me.
اعتني بصديقي جيداً من أجلي.
He knows the truth that we’re just pretending.
هو يعلم الحقيقة، وهي أننا نتظاهر فقط.
Not surprised, though.
لكنني لست متفاجئاً.
Pleased to meet you. I'm Alistair Ravena.
تشرفت بلقائكم. أنا أليستير رافينا.
Loki Mendez.
لوكي مينديز.
You’re lucky you won Lori’s heart.
أنت محظوظ لأنك فزت بقلب لوري.
Do you mind?
هل تمانع
He tried to check earlier
حاول التحقق في وقت سابق
if there were any irregularities in my pulse.
إذا كان هناك أي خلل في نبضي.
Are you really Lorelei’s boyfriend?
هل أنت حقاً حبيب لوريلاي؟
He even checked if my pupils dilated
بل إنه فحص ما إذا كانت حدقتا عيني قد اتسعتا
when he asked if I was really your boyfriend.
عندما سألني إن كنت حقاً حبيبك.
That’s a lie-detecting technique.
هذه تقنية لكشف الكذب.
I realized it a bit too late.
أدركت ذلك متأخراً بعض الشيء.
Well, you do have an interesting friend.
حسناً، لديك صديق مثير للاهتمام.
So why did you want me to pretend to be your boyfriend?
فلماذا أردتِ مني أن أتظاهر بأنني حبيبك؟
You wanna make him jealous?
هل تريدين أن تجعليه يشعر بالغيرة؟
He’s not just a friend to you, he’s much more than that.
إنه ليس مجرد صديق لك، بل هو أكثر من ذلك بكثير.
No, I wasn’t trying to make him jealous.
لا، لم أكن أحاول إثارة غيرته.
When we were still in Manila,
عندما كنا لا نزال في مانيلا،
he’s always there to protect me and save me when I’m in danger.
هو دائماً موجود لحمايتي وإنقاذي عندما أكون في خطر.
I just wanted to let him know
أردت فقط أن أخبره بذلك
that I don’t need him to save me anymore.
أنني لم أعد بحاجة إليه لينقذني.
Because there’s someone else who can protect me now.
لأن هناك شخصًا آخر يستطيع حمايتي الآن.
Sometimes, our feelings can get the best of us.
أحيانًا، قد تتغلب علينا مشاعرنا .
This particular case is a warning to guarding our hearts...
هذه الحالة بالذات بمثابة تحذير لحماية قلوبنا...
so we won’t do anything we'll regret in the end.
لذلك لن نفعل أي شيء نندم عليه في النهاية.
After all, as they say, "too much love can kill you."
ففي النهاية، كما يقولون، "الحب المفرط قد يقتلك".
But the absence of love?
لكن غياب الحب؟
Could it make one a killer?
هل يمكن أن يحول ذلك المرء إلى قاتل؟
No.
لا.
- Lori, come on. - No.
- لوري، هيا. - لا.
- Lori, come with us.
- لوري، تعالي معنا.
Come with us.
انضم إلينا.
Get away from me!
ابتعد عني!
- Come on! - Get away from me!
هيا!
Come here, Lori.
تعالي إلى هنا يا لوري.
- Come with us. - Help!
- انضم إلينا. - ساعدونا!
Come with us.
انضم إلينا.
Lori!
على!
Lorelei! Lorelei! Lorelei!
لوريليه! لوريليه! لوريليه!
Lorelei, it’s me.
لوريلاي، أنا هنا.
It's me, it's me. It's me, Loki.
أنا هو، أنا هو. أنا هو، لوكي.
Lorelei...
لوريلاي...
are you okay?
هل أنت بخير؟
I heard you screaming, so I came in.
سمعت صراخك، فدخلت.
It’s okay.
لا بأس.
It’s me.
هذا أنا.
It’s me, Loki.
أنا لوكي.
Don’t worry...
لا تقلق...
nightmares are just your brain running a simulation
الكوابيس ليست سوى محاكاة يقوم بها دماغك
with bad graphics.
برسومات سيئة.
Nothing to fear, it’s all code in your neural network.
لا داعي للخوف، كل ذلك مجرد كود في شبكتك العصبية.
Here.
هنا.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Don’t worry.
لا تقلق.
It’s basically a warm infusion of plant molecules
هو في الأساس عبارة عن مشروب دافئ من جزيئات نباتية.
designed to calm your nervous system.
مصمم لتهدئة جهازك العصبي.
Thank you, Loki.
شكراً لك يا لوكي.
Girl, you’re all anyone’s talking about here at Clark U right now!
يا فتاة، أنتِ حديث الجميع هنا في جامعة كلارك الآن!
Really? Why?
حقاً؟ لماذا؟
Everyone’s heard about the cases you solved at the other university,
الجميع سمع عن القضايا التي حللتها في الجامعة الأخرى،
that student at the café who got poisoned.
ذلك الطالب الذي تعرض للتسمم في المقهى.
I see.
أرى.
Some students from Clark U were there, they saw the incident.
كان بعض طلاب جامعة كلارك حاضرين، وشاهدوا الحادثة.
Well, that explains it.
حسناً، هذا يفسر الأمر.
That explains why people I pass by keep staring at me.
وهذا يفسر سبب استمرار الناس الذين أمر بهم في التحديق بي.
Lori! Congratulations!
لوري! ألف مبروك!
I heard you did an amazing job with that case
سمعت أنك قمت بعمل رائع في تلك القضية
about the student who got poisoned at the café?
ماذا عن الطالب الذي تعرض للتسمم في المقهى؟
But I’m pretty sure that Loki did all the work!
لكنني متأكد تماماً أن لوكي هو من قام بكل العمل!
The weather’s nice.
الطقس جميل.
Anyway, I’ll see you at the Q.E.D. club room.
على أي حال، سأراك في غرفة نادي QED.
I already quit Clark Repertory.
لقد تركتُ فرقة كلارك ريبيرتوري بالفعل.
It’s because I’m not comfortable anymore after what happened.
ذلك لأنني لم أعد أشعر بالراحة بعد ما حدث.
He even asked me to go to the club room later--
بل إنه طلب مني الذهاب إلى غرفة النادي لاحقاً.
Wait, Loki accepted you into Q.E.D.?
لحظة، هل قبلك لوكي في كيو إي دي؟
Yes.
نعم.
He said I’d be a big help to the club because of my photographic memory.
قال إنني سأكون عوناً كبيراً للنادي بفضل ذاكرتي الفوتوغرافية.
Oh, I’ll go ahead.
حسناً، سأفعل ذلك.
My class will start in a few minutes.
ستبدأ حصتي بعد بضع دقائق.
See you!
أرك لاحقًا!
That’s so unfair!
هذا غير عادل على الإطلاق!
Why did she get in and not me?
لماذا دخلت هي ولم أدخل أنا؟
Don’t blame me!
لا تلومني!
I mean, I’m not the club's president.
أعني، أنا لست رئيس النادي.
Come on!
تعال!
Come on! Our class will start in a few minutes.
هيا بنا! سيبدأ درسنا خلال دقائق قليلة.
It’s an improvement, huh?
إنه تحسن، أليس كذلك؟
De Los Santos...
دي لوس سانتوس...
Pass it, please.
مررها من فضلك.
Ms. Rios, congratulations!
السيدة ريوس، تهانينا!
You got the highest score in our exam.
لقد حصلت على أعلى درجة في امتحاننا.
Alright, class.
حسناً يا طلاب.
Next time, do better on the exam. Try to be like Ms. Rios.
في المرة القادمة، حاول أن تبذل جهدًا أكبر في الامتحان. حاول أن تكون مثل السيدة ريوس.
Cool. That's so good!
رائع! هذا جيد جداً!
How can they do that?
كيف يمكنهم فعل ذلك؟
Right? How can they do that?
أليس كذلك؟ كيف يمكنهم فعل ذلك؟
I just heard them playing. I thought it's chess.
سمعتهم يلعبون للتو. ظننت أنها لعبة شطرنج.
Bro, check this out. That’s insane!
يا أخي، انظر إلى هذا. إنه أمر لا يُصدق!
- How can they do that? - Solid!
- كيف يمكنهم فعل ذلك؟ - رائع!
Think about it, how?
فكر في الأمر، كيف؟
Excuse me, coming through.
معذرةً، أنا قادم.
- So good. - Rook to C1.
- ممتاز. - من الرخ إلى C1.
Pawn to E5.
بيدق إلى المربع E5.
Pawn to C4.
بيدق إلى المربع C4.
Knight to F3.
نايت إلى F3.
Pawn to D5.
بيدق إلى المربع D5.
Knight to C3.
نايت إلى C3.
What are you guys doing? Why do you look so serious?
ماذا تفعلون يا رفاق؟ لماذا تبدون جادين للغاية؟
We’re playing game of Kings.
نحن نلعب لعبة الملوك.
Chess, in layman’s term.
الشطرنج، بلغة بسيطة.
Chess? How are you playing without a chessboard?
الشطرنج؟ كيف تلعب بدون رقعة شطرنج؟
The chessboard is in our minds.
رقعة الشطرنج موجودة في أذهاننا.
That’s what we call blindfold chess.
هذا ما نسميه الشطرنج معصوب العينين.
No clients have come in yet, so we decided to play.
لم يأتِ أي عملاء بعد، لذلك قررنا أن نلعب.
I also wanna test her photographic memory.
أريد أيضاً اختبار ذاكرتها الفوتوغرافية.
I want to see if she still remembers
أريد أن أرى ما إذا كانت لا تزال تتذكر
where our imaginary pieces are on the chessboard.
حيث توجد قطعنا الخيالية على رقعة الشطرنج.
And we’ve got a bet on this game.
وقد راهنّا على هذه المباراة.
If I win, we’re having lunch later.
إذا فزت، فسنتناول الغداء لاحقاً.
So, I can’t afford to lose.
لذا، لا أستطيع تحمل الخسارة.
Right, Loki?
أليس كذلك يا لوكي؟
No…
لا…
I prefer to have my lunch alone.
أفضّل تناول غدائي بمفردي.
Bishop to E7.
الأسقف إلى E7.
Oops, sorry!
عفواً، آسف!
Hello! Jamie speaking.
مرحباً! جيمي يتحدث.
Really, ma’am?
حقاً يا سيدتي؟
I almost forgot. Okay, okay. See you.
كادت أن تفوتني. حسناً، حسناً. إلى اللقاء.
Sorry, but we have to postpone the game.
معذرة، ولكن علينا تأجيل المباراة.
I’m being called to the faculty room.
تم استدعائي إلى غرفة أعضاء هيئة التدريس.
Let’s just continue our game later, Loki.
لنكمل لعبتنا لاحقاً يا لوكي.
Don’t forget what we talked about, okay?
لا تنس ما تحدثنا عنه، حسناً؟
Don’t forget.
لا تنسى.
See you later, Lorelei.
أراكِ لاحقاً يا لوريلاي.
We’ll see each other later.
سنلتقي لاحقاً.
Don’t try anything on Loki, alright?
لا تحاول فعل أي شيء مع لوكي، حسناً؟
Bye, Loki!
وداعاً يا لوكي!
Are you and Jamie okay?
هل أنت وجيمي بخير؟
Of course. We’re okay.
بالتأكيد. نحن بخير.
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
You seemed visibly uncomfortable.
بدا عليك الانزعاج بشكل واضح.
When she gave you a cheek-to-cheek,
عندما لامست خدّك خدّها،
you looked so shocked.
لقد بدوتَ مصدوماً للغاية.
There's a palpable tension between you two.
هناك توتر واضح بينكما.
No.
لا.
I’m just not used to Jamie yet.
أنا لست معتاداً على جيمي بعد.
- Anyway, I’ll go ahead. - Okay.
- على أي حال، سأمضي قدماً. - حسناً.
I’ve got you some coffee to wake you up.
أحضرت لك بعض القهوة لتستيقظ.
Loki, maybe you could help me clean up?
لوكي، ربما يمكنك مساعدتي في التنظيف؟
Just maybe.
ربما.
I can’t hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
I said, can you help me clean up?
قلت: هل يمكنك مساعدتي في التنظيف؟
So, are you going to help me clean up?
إذن، هل ستساعدني في التنظيف؟
I’m always the one doing this.
أنا دائماً من يقوم بهذا.
Hello?
مرحبًا؟
- Loki. - What? I can’t hear you!
- لوكي. - ماذا؟ لا أسمعك!
I said, I’m always the one cleaning here,
قلتُ: أنا دائماً من يقوم بالتنظيف هنا.
so maybe you could help me out, right?
لذا ربما يمكنك مساعدتي، أليس كذلك؟
I even take out the trash myself.
حتى أنني أخرج القمامة بنفسي.
Loki, you're disgusting!
لوكي، أنت مقرف!
You’re still that upset about Jamie, huh?
ما زلت منزعجًا جدًا بشأن جيمي، أليس كذلك؟
Is it because I allowed her to be part of the club?
هل السبب هو أنني سمحت لها بأن تكون جزءاً من النادي؟
You know, it’s your right as club president,
كما تعلم، هذا حقك بصفتك رئيس النادي،
so I don’t really care.
لذلك لا أهتم حقاً.
Look, Jamie would be a valuable addition to the club.
انظر، سيكون جيمي إضافة قيّمة للنادي.
She won’t be a burden, so I let her join.
لن تكون عبئاً، لذلك سمحت لها بالانضمام.
Is that really the reason?
هل هذا هو السبب حقاً؟
Or is it because she looks like Rhea?
أم أن السبب هو أنها تشبه ريا؟
So, you’re admitting that you’re upset with Jamie?
إذن، أنت تعترف بأنك مستاء من جيمي؟
It’s not that I don’t like Jamie,
ليس الأمر أنني لا أحب جيمي،
but there’s something off about her.
لكن هناك شيء غريب بشأنها.
Because when we were investigating--
لأننا عندما كنا نجري تحقيقاً-
You’re a detective, right?
أنت محقق، أليس كذلك؟
If you can do imaginary chess,
إذا كنت تستطيع لعب الشطرنج التخيلي،
you should figure this out.
يجب أن تجد حلاً لهذا الأمر.
I still have something to work on,
لا يزال لدي بعض الأمور التي يجب العمل عليها.
so I won’t have time to delve into your business with her.
لذلك لن يكون لدي وقت للخوض في شأن علاقتك بها.
I thought you didn’t have any clients earlier.
كنت أظن أنه ليس لديك أي عملاء سابقاً.
No, it’s a personal request to me.
لا، إنه طلب شخصي لي.
And I can’t involve our club.
ولا يمكنني إقحام نادينا في الأمر.
I have to handle it by myself.
عليّ أن أتعامل مع الأمر بنفسي.
Jamie?
جيمي؟
Where’s Loki?
أين لوكي؟
Lorelei…
لوريليه…
Loki…
لوكي…
Hey, you there!
يا أنت هناك!
Why don’t we play a game?
لماذا لا نلعب لعبة؟
Can’t find him anywhere?
ألا تجده في أي مكان؟
Oh, what a shame!
يا للأسف!
I will give you time.
سأمنحك بعض الوقت.
Is 45 minutes fine?
هل 45 دقيقة كافية؟
Better hurry up 'cause his life is on the line!
من الأفضل الإسراع لأن حياته في خطر!
Why?
لماذا؟
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
I apologize, in case, my actions offended you.
أعتذر إن كانت أفعالي قد أساءت إليك.
I was looking forward to spending that afternoon with him.
كنت أتطلع لقضاء ذلك المساء معه.
Why did it have to be him? Why not you?
لماذا كان هو بالذات؟ لماذا لم تكن أنت؟
I get you, girl.
أفهمكِ يا فتاة.
It’s really hard being caught in the middle of your emotions.
من الصعب حقاً أن تجد نفسك عالقاً بين مشاعرك.
You don’t even know which one to fully give in to.
أنت لا تعرف حتى أي واحد تستسلم له تماماً.
Jamie, what if they find Loki but it’s already too late?
جيمي، ماذا لو وجدوا لوكي ولكن بعد فوات الأوان؟
May I speak to Chief Estrada?
هل لي أن أتحدث إلى الرئيس إسترادا؟
Sorry, the chief isn’t here right now.
معذرةً، الرئيس ليس هنا الآن.
He has a meeting with the president.
لديه اجتماع مع الرئيس.
Please, can you call him? This is an emergency.
من فضلك، هل يمكنك الاتصال به؟ هذه حالة طارئة.
If you remember it, then write it down on paper.
إذا كنت تتذكر ذلك، فاكتبه على ورقة.
Please, we're running out of time.
أرجوكم، الوقت ينفد.
Don't you get it, Lorelei?
ألا تفهمين ذلك يا لوريلاي؟
We’ll just waste more time,
سنضيع المزيد من الوقت فقط،
if we keep trying to crack a code that’s not even our expertise.
إذا استمرينا في محاولة فك شفرة ليست حتى من اختصاصنا.
You’re the only one we can think of turning to.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكننا اللجوء إليه.
Can you crack that code?
هل يمكنك فك هذا الرمز؟
It doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
Maybe we just used the wrong cipher.
ربما استخدمنا الشفرة الخاطئة.
Jamie, this is your opportunity to use your photographic memory.
جيمي، هذه فرصتك لاستخدام ذاكرتك الفوتوغرافية.
Stop--
قف--